но сначала представляет строгие правила, согласно которым Ким
Жена jong-un должна следить за номером один
первая леди обязанности первой леди в
каждая страна играет очень важную роль
они так же популярны, как
их мужья риса все вы-Ким
Жена Юнга Юна, которая является лидером
Северная Корея до ее брака с
Лидера там действительно не так много
личная жизнь, известная согласно
несколько источников
она изучала музыку и пение в Китае
она даже посетила Южную Корею, прежде чем она
женился на черлидинге
конкуренция там не странно
быть тайной вокруг первой леди
Отец Северной Кореи Ким Чен Ун
его множественные жены полностью из
общественного взгляда есть много правил, которые
за которой следует первая леди
Северная Корея занимает второе место
брак
почему Саул вы не встретили своего мужа
во время ночи с друзьями она
не встретил его в колледже, и она
не встречал его на автобусе, пока они
общие пути, которые соединяются вокруг
мир встречает Ким Чон-уна и риса всех евреев
первая встреча была совсем не романтичной
на самом деле брак был организован, когда
Отец Kim Jong Un узнал, что он
страдал от смертельной болезни, он
немедленно заключил брак своего сына
пара была замужем перед старыми
человек умер третьим номером, правило
каждый должен следовать в Северной Корее
существует одно правило, согласно которому каждый гражданин
должны следовать в Северной Корее, если пары
хотят жениться, они не могут жениться на
16 февраля, который является Ким Чен Илом
день рождения, который является дедом Ким
Чон Юн они также могут жениться
15 апреля, который является Ким Чен Ил
день рождения, отец Ким Чен Уна
в эти дни люди должны приносить
цветы к их статуям и носить
культурный наряд №4 мудрый
солдаты должны изображать
восприятие ее мужа через нее
Персонаж Kim jong-un был человеком
посмотрите на него как на умеренную и
прогрессивный человек из-за этого он часто
у него две женщины рядом со своей женой и
его сестра
сестра представляет свою консервативную сторону
нося традиционную одежду и
помогая сделать политику страны
его жена представляет свою либеральную сторону
она носит западную одежду, у нее есть
дорогая прическа, и она пытается
изобразить его более светлую сторону номер 5 она
должен был сбросить свое имя, когда она была
женился на всех этих строгих правилах, что
Судья Kim Jong Un должен следить за этим
самый сумасшедший и почти каждый
культура жена возьмет мужа
фамилия после замужества, но она будет
держите ее имя, почему у вас был Саул
чтобы сделать это еще дальше, когда она была
женат, ей пришлось бросить ее первым и
фамилия, поэтому она может поддерживать
ее уединение и все в ее прошлом
останется секретным номером 6, который она не может
видеть свою семью самых взрослых детей
любят видеть своих родителей на регулярной
базовые семьи часто собираются вместе
праздники и другие специальные мероприятия
рис все евреи ситуация другая
ее отец-профессор и ее мать
является гинекологом из-за ее жесткой
, что она не может ее увидеть
родители из-за всех ее
обязанности жены
верховный лидер для нее не может
чтобы выжить в своей жизни, чтобы увидеть ваши
семья ее семьи находится под тайной
статус, чтобы правительство могло
сохранить ее номер 7
ее публичные выступления ограничены
первая леди Соединенных Штатов
часто делает для нее публичные выступления
Собственный, это не тот случай, когда все риса
вы, пока она появляется с ней
муж нередко вы никогда не увидите
только ее дети тоже никогда не были
если они не с отцом
Северная Корея работает очень трудно быть уверенным
что семья лидеров хранится в тайне
номер 8 в протоколе безопасности
место, когда дело доходит до безопасности Север
Команда Korea воспринимает это как можно серьезнее для
рис все вы и ее дети как
Белый дом делает для первой леди в
первые дети, потому что Северная Корея
is a communist state all of the
information given to the citizens is
controlled by the government since there
is always tension between North Korea
and other countries the supreme leader
and isn't
haier family are always targets to keep
the family safe there are very strict
protocols in place number 9 she visits
mourning sites why Saul's you very
rarely makes public appearances but when
she does it's usually to the memorial
site for her father-in-law and her
grandfather in-law she is required to
visit these sites on anniversaries to
leave flowers number 10 for children
there have been several reports that
rice all's you was forced to have a
child immediately after she got married
there was also a great deal of pressure
for her to have a son a son is the only
child who can carry on the family
dynasty when she's carrying a child
she's not allowed to go out in public
some people believe that kim jeong-hoon
doesn't want people to see her when she
is carrying the extra pregnancy pounds
others believe that he's worried that
somebody will try to hurt his wife and
his heir there's not much information
about their children at all former NBA
star Dennis Rodman visited North Korea a
few times he's very well acquainted with
Kim jong-un and during one of his visits
he stated that Zhang UN's daughter sat
on his lap he also stated that his wife
has a very soft voice number 11
her past has literally been erased when
rice all's you married Kim jong-eun the
government went to great lengths to hide
everything they could about her past
it's been reported that she was once
part of a band and they even released an
album immediately after she was married
all of the CDs were found and destroyed
the government doesn't want anyone to
know who she was before she was married
the last thing that Kim jong-un wants is
for skeletons and his wife's closet to
come out he thinks this will make him
appear weak and stupid for marrying a
woman with a sordid past subscribe for
more
[Music]
you